Repository: mozilla-mobile/firefox-ios
Catalog: firefox-ios/Shared/Supporting Files/*.lproj/EnhancedTrackingProtection.strings
Languages: zh_tw

# Menu.EnhancedTrackingProtection.Certificates.CommonName.v131
source: Common Name
zh_tw: 一般名稱

# Menu.EnhancedTrackingProtection.Certificates.IssuerCountry.v131
source: Country
zh_tw: 國家

# Menu.EnhancedTrackingProtection.Certificates.IssuerName.v131
source: Issuer Name
zh_tw: 簽發者名稱

# Menu.EnhancedTrackingProtection.Certificates.IssuerOrganization.v131
source: Organization
zh_tw: 公司

# Menu.EnhancedTrackingProtection.Certificates.SubjectAltNames.v131
source: Subject Alt Names
zh_tw: 主體替代名稱

# Menu.EnhancedTrackingProtection.Certificates.SubjectAltNamesDNSName.v131
source: DNS Name
zh_tw: DNS 名稱

# Menu.EnhancedTrackingProtection.Certificates.SubjectName.v131
source: Subject Name
zh_tw: 主體名稱

# Menu.EnhancedTrackingProtection.Certificates.Title.v131
source: Certificate
zh_tw: 憑證

# Menu.EnhancedTrackingProtection.Certificates.Validity.v131
source: Validity
zh_tw: 有效期

# Menu.EnhancedTrackingProtection.Certificates.ValidityNotAfter.v131
source: Not After
zh_tw: 不晚於

# Menu.EnhancedTrackingProtection.Certificates.ValidityNotBefore.v131
source: Not Before
zh_tw: 不早於

# Menu.EnhancedTrackingProtection.ClearData.AlertCancelButton.v128
source: Cancel
zh_tw: 取消

# Menu.EnhancedTrackingProtection.ClearData.AlertOkButton.v128
source: Clear
zh_tw: 清除

# Menu.EnhancedTrackingProtection.ClearData.AlertText.v128
source: Removing cookies and site data for %@ might log you out of websites and clear shopping carts.
zh_tw: 清除 %@ 的 Cookie 與網站資料，可能會將您從某些網站登出，或清除購物車內容。

# Menu.EnhancedTrackingProtection.ClearData.AlertTitle.v128
source: Clear cookies and site data
zh_tw: 清除 Cookie 與網站資料

# Menu.EnhancedTrackingProtection.ClearData.ButtonTitle.v128
source: Clear cookies and site data
zh_tw: 清除 Cookie 與網站資料

# Menu.EnhancedTrackingProtection.ClearData.ToastMessage.v128
source: Cookies and site data removed
zh_tw: 已清除 Cookie 與網站資料

# Menu.EnhancedTrackingProtection.CloseButton.AccessibilityLabel.v132
source: Close privacy and security menu
zh_tw: 關閉「隱私權與安全性」選單

# Menu.EnhancedTrackingProtection.Details.ConnectionSecure.v128
source: Secure connection
zh_tw: 安全連線

# Menu.EnhancedTrackingProtection.Details.ConnectionUnsecure.v128
source: Connection not secure
zh_tw: 連線不安全

# Menu.EnhancedTrackingProtection.Details.NoTrackers.v131
source: No trackers found
zh_tw: 找不到追蹤器

# Menu.EnhancedTrackingProtection.Details.Trackers.Analytics.v132
source: Tracking content: %@
zh_tw: 追蹤用內容：%@

# Menu.EnhancedTrackingProtection.Details.Trackers.CrossSite.v129
source: Cross-site tracking cookies: %@
zh_tw: 跨網站追蹤 Cookie：%@

# Menu.EnhancedTrackingProtection.Details.Trackers.Fingerprinter.v129
source: Fingerprinters: %@
zh_tw: 數位指紋追蹤程式：%@

# Menu.EnhancedTrackingProtection.Details.Trackers.SocialMedia.v129
source: Social media trackers: %@
zh_tw: 社交媒體追蹤器：%@

# Menu.EnhancedTrackingProtection.Details.Trackers.v128
source: Trackers blocked: %@
zh_tw: 追蹤器封鎖數量：%@

# Menu.EnhancedTrackingProtection.Details.Verifier.v128
source: Verified by %@
zh_tw: 由 %@ 驗證

# Menu.EnhancedTrackingProtection.Details.ViewCertificatesTitle.v131
source: View certificate
zh_tw: 檢視憑證

# Menu.EnhancedTrackingProtection.Off.Header.v128
source: %@ is off-duty. We suggest turning protections back on.
zh_tw: %@ 已關閉，建議您重新開啟保護。

# Menu.EnhancedTrackingProtection.Off.Title.v128
source: You turned off protections
zh_tw: 您已關閉保護

# Menu.EnhancedTrackingProtection.On.Header.v128
source: You’re protected. If we spot something, we’ll let you know.
zh_tw: 您已受到保護，若我們發現某些不安全的地方會再通知您。

# Menu.EnhancedTrackingProtection.On.NotSecure.Header.v128
source: Your connection is not secure.
zh_tw: 您的連線並不安全。

# Menu.EnhancedTrackingProtection.On.NotSecure.Title.v128
source: Be careful on this site
zh_tw: 在此網站請小心

# Menu.EnhancedTrackingProtection.On.Title.v128
source: %@ is on guard
zh_tw: %@ 保護中

# Menu.EnhancedTrackingProtection.PrivacySettings.Title.v128
source: Privacy settings
zh_tw: 隱私權設定

# Menu.EnhancedTrackingProtection.Switch.Title.v128
source: Enhanced Tracking Protection
zh_tw: 加強型追蹤保護

# Menu.EnhancedTrackingProtection.SwitchOff.Text.v129
source: Protections are OFF. We suggest turning them back on.
zh_tw: 已關閉保護，建議您重新開啟。

# Menu.EnhancedTrackingProtection.SwitchOn.Text.v128
source: If something looks broken on this site, try turning it off.
zh_tw: 若此網站功能異常，可嘗試關閉此功能。
